Repository: iegor/kdesktop
Catalog: kde-i18n/*/messages/kdeutils/kcmkvaio.po
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

source: _: NAME OF TRANSLATORS Your names
ja: Fumiaki Okushi
ko: Park Shinjo
zh_cn: iceco
zh_tw: Frank Weng (a.k.a. Franklin)

source: _: EMAIL OF TRANSLATORS Your emails
ja: fokushi@yahoo.co.jp
ko: peremen@gmail.com
zh_cn: rainflymoon@163.com
zh_tw: franklin at goodhorse dot idv dot tw

source: KDE Control Module for Sony Vaio Laptop Hardware
ja: SONY 社 Vaio ラップトップのための KDE コントロールモジュール
ko: 소니 VAIO 노트북 하드웨어를 위한 KDE 제어 모듈
zh_cn: Sony Vaio 手提式电脑硬件的 KDE 控制模块
zh_tw: Sony Vaio 筆記型電腦硬體的 KDE 控制模組

source: Original author
ja: オリジナルの作者
ko: 원 작성자
zh_cn: 原始作者
zh_tw: 原始作者

source: KVaio: General Options
ja: KVaio: 一般オプション
ko: KVaio: 일반 설정
zh_cn: KVaio：常规选项
zh_tw: KVail：一般選項

source: Cannot find the <i>Sony Programmable Interrupt Controller</i>. If this is a Sony Vaio Laptop, make sure the <b>sonypi</b> driver module loads without failures.
ja: SONY のプログラマブル割り込みコントローラを見つけることができませんでした。もしこれが SONY の Vaio であれば、<b>sonypi</b> ドライバがロードされていることを確認してください。
ko: <i>소니 프로그램 가능 인터럽트 컨트롤러</i>를 찾을 수 없습니다. 소니 VAIO 노트북이라면 <b>sonypi</b> 드라이버 모듈을 실패하지 않고 불러왔는지 확인해 보십시오.
zh_cn: 找不到 <i>Sony 可编程中断控制器</i>。如果这是个 Sony Vaio 手提式电脑，请确认<b>sonypi</b>驱动模块成功载入。
zh_tw: 找不到 <i>Sony 可編程中斷控制器 (Sony Programmable Interrupt Controller</i>。如果您確定使用 Sony Vaio 筆記型電腦，請確認<b>sonypi</b>驅動程式有正確載入。

source: System Power
ja: システム電源
ko: 시스템 전원
zh_cn: 系统电源
zh_tw: 系統電源

source: Remaining battery capacity:
ja: バッテリ残量:
ko: 남은 배터리 용량:
zh_cn: 保持电池容量：
zh_tw: 剩餘電池容量：

source: AC
zh_cn: 交流电
zh_tw: 交流電

source: Bat 1
ja: バッテリ 1
ko: 배터리 1
zh_cn: 电池 1
zh_tw: 電池一

source: Bat 2
ja: バッテリ 2
ko: 배터리 2
zh_cn: 电池 2
zh_tw: 電池二

source: Other Options
ja: その他のオプション
ko: 기타 설정
zh_cn: 其它选项
zh_tw: 其他選項

source: Periodically inform about battery and AC adapter status
ja: 定期的にバッテリと AC アダプタの状態を通知する
ko: 주기적으로 배터리와 AC 어댑터 상태 알려 주기
zh_cn: 周期性报告电池和交流电源适配器状态
zh_tw: 定期告知電池與電源狀態

source: Show battery and AC status on Back button press
ja: バッテリと AC の状態を Back ボタンで表示する
ko: 뒤로 단추를 눌렀을 때 배터리와 AC 상태 보여 주기
zh_cn: 按回退按钮时显示电池和交流电源状态
zh_tw: 按下後退鍵時顯示電池與電源狀態

source: Report unhandled events using On Screen Display
ja: 未処理のイベントをスクリーン上に通知する
ko: 처리되지 않은 이벤트를 화면에 보여 주기
zh_cn: 使用屏显报告未处理事件
zh_tw: 在螢幕上顯示無法處理的事件
